尊敬的 老师
您好！IET自动控制与人工智能国际会议由IET(英国工程技术学会)主办，福建省人工智能学会承办，将于2012年3月24-26日在中国厦门召开。

 本次会议接收的所有论文将由IET出版，进入IEEE Xplore，并被EI全文核心检索，优秀论文将推荐到Journal of Nanoscience & Nanotechnology（SCI,ISSN: 1533-4880）发表。

 

会议网址：www.acaiconf.org/

会议议题包括但不限于：                                                                 

自动控制   Automatic Control

人工智能   Artificial Intelligence

制造工程   Manufacturing Engineering

计算机工程 Computer Engineering

 

同时请您关注此次会议的特别研讨会：

1、  信息科学与教育技术国际研讨会（WISET）www.acaiconf.org/iset

2、  无线通信与网络技术国际研讨会（WCNT）www.acaiconf.org/wcnt

 

本次会议免费提供光盘版论文集和纸质论文集，会后厦门一日游，我们诚挚地邀请您投稿并出席此学术的盛会，同时请您将此信息提供给其他老师和学生。感谢您的支持！

谢谢您的关注。祝您工作顺利，万事顺心！

 

联系人:ACAI组委会 李老师

E-mail:acaiconf@gmail.com;acaiconf@vip.163.com

联系电话:05926035272;15160019681